Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# Description_Rotor
source: Rotors allows connected grids to rotate.
zh_cn: 使相连的网格旋转。

# Description_RotorPart
source: The rotor part is the top section of the rotor. It can be reattached with a rotor within rotor settings.
zh_cn: 转子的顶部。 可在转子设置中重新连接。

# Description_Sensor
source: Sensors can be set up to activate ship systems when they detects players, ships or asteroids within a limited range.
zh_cn: 可调式传感器，可在一定的范围内检测到玩家，飞船或者小行星并启动飞船系统。

# Description_SolarPanel
source: Solar panels generate power when exposed to sunlight. Point solar panels directly at the sun to improve the amount of power generated.
zh_cn: 将太阳能转化成电能。 将太阳能板对准太阳提高发电效率。

# Description_Sound
source: Sound blocks emit sounds when activated.
zh_cn: 激活后发出声音。

# Description_SpaceBall
source: A spherical block that reacts to gravity.
zh_cn: 此方块可以使人工重力作用于网格。

# Description_ReflectorLight
source: Spotlights are powerful lights used to illuminate dark areas.
zh_cn: 一种可调式高亮的灯。

# Description_Stairs
source: Stairs can be used to traverse heights.
zh_cn: 楼梯，让玩家上下楼。

# Description_Timer
source: Timer blocks can be used to activate configured ship systems after a set amount of time. Use multiple timer blocks to build sequences. Can be used to automate systems.
zh_cn: 定时器能到时就触发系统对飞船发出指令。 使用多个定时器方块设定好顺序可以实现自动控制。

# Description_Transponder
source: Action Relay blocks, in conjunction with Antennas, can trigger actions on other Action Relay blocks on other grids using the corresponding channel.
zh_cn: 动作中继方块，与天线结合使用，可以使用相应的频道触发其他网格上其他动作中继方块的动作。

# Description_Warhead
source: Warheads are powerful explosives that can be used to destroy asteroids, enemy ships and stations. Safe when unarmed. They can be detonated manually, by taking damage or set to detonate after a configurable amount of time.
zh_cn: 弹头是一种很强的爆炸物，可以摧毁小行星，敌舰和基地 装配前很安全。能手动引爆但会造成伤害，也可定时引爆。

# Description_ShipWelder
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner.
zh_cn: 焊接船一种实用性工具，可以用库存中的部件建造蓝图或者方块。 能从驾驶舱控制或者手动操作。记得使用时不要靠的太近。 鼠标右键将确实的组件放到建造规划处。

# Description_Wheel
source: Wheels can be used to traverse terrain in environments with gravity.
zh_cn: 轮子，能穿越重力环境中的各种地形。

# Description_Suspension
source: Suspensions are highly durable and enable vehicles to drive over most terrains.
zh_cn: 超耐用悬挂，装配后车能在很多种地形上行驶。

# Description_Window
source: Transparent windows will keep the air in and space out while you enjoy the view.
zh_cn: 透明窗户可以换气，你还可以欣赏外面风景。

# Description_VerticalWindow
source: Vertical windows can be used to funnel air through and keep engineers out.
zh_cn: 垂直的窗户可以排出空气和阻挡工程师进入。

# Description_DiagonalWindow
source: Diagonal window shutters can be used as stairs.
zh_cn: 斜窗可以当楼梯使用。

# Description_SurvivalKit
source: All in one factory to get a space engineer started, but it has limited refining and assembling capabilities. Allows the player to recharge.
zh_cn: 一体化工厂，工程师可以从这里开始，但是精炼机和安装能力有限。可以在此充电。

# Description_WindTurbine
source: The Wind turbine generates low amounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere.
zh_cn: 风轮机在空旷处能发少量电。只能在有大气层的行星上用。在高处放置风轮机风更大。

# Description_PowerGenerator
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank.
zh_cn: 氢气发动机用氢气驱动，有内置氢气罐。

# Description_Ladder
source: The ladder enables you to traverse vertical spaces.
zh_cn: 你可以爬梯子。

# Description_Desk
source: A desk for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 桌子可以作为内饰。也能做座椅。

# Description_DeskCorner
source: A desk for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 桌子可以作为内饰。也能做座椅。

# Description_DeskChairless
source: A desk for decorating interiors.
zh_cn: 桌子作内饰。

# Description_DeskChairlessCorner
source: A desk for decorating interiors.
zh_cn: 桌子作内饰。

# Description_FoodDispenser
source: A vending machine used to distract engineers from the hazards of space and boost morale.
zh_cn: 售货机可以让工程师在遭遇险情的时候得到物品供应，提升士气。

# Description_Jukebox
source: A device that plays music. Great for hosting dance parties or winding down after a hard day’s work.
zh_cn: 播放音乐的设备。为宴请宾客和晚会增加气氛，也可以为一天辛勤工作后解乏。

# Description_OpenCockpitLarge
source: Seat in between lots of consoles. More like a bridge seat.
zh_cn: 控制台中的座椅，更像一个桥座椅。

# Description_OpenCockpitSmall
source: This control seat can be used to pilot anything from modest rovers to small-scale ships; they're also exceptionally comfortable.
zh_cn: 控制座椅是飞行员的座椅，可控制中型战车和和小型的飞船，坐上去非常舒适。

# Description_LabEquipment
source: Whether you’re conducting experiments or you simply want to look smart, lab equipment is perfect for decorating interiors.
zh_cn: 无论你是想要做实验或者就想看上去很酷，实验室设备绝对可以装饰你的内饰。

# Description_Shower
source: A shower for decorating interiors and an ideal place to practice singing. Show everyone you care about hygiene.
zh_cn: 浴室也可以装饰内部空间，你可以在里面大声歌唱。让大伙知道你很讲卫生。

# Description_WindowWall
source: Transparent windows will keep the air inside and space outside while you enjoy the view in style.
zh_cn: 透明玻璃让你室内有足够的空气，在家就能欣赏外面的风景。

# Description_WindowWallLeft
source: Transparent windows will keep the air inside and space outside while you enjoy the view in style.
zh_cn: 透明玻璃让你室内有足够的空气，在家就能欣赏外面的风景。

# Description_WindowWallRight
source: Transparent windows will keep the air inside and space outside while you enjoy the view in style.
zh_cn: 透明玻璃让你室内有足够的空气，在家就能欣赏外面的风景。

# Description_MedicalStation
source: A decorative station that allows engineers to examine their injuries.
zh_cn: 装饰性站点可让工程师检查身体的受伤状况。

# Description_TransparentLCD
source: Transparent LCD panels display pictograms, scripts or customized text.
zh_cn: 透明液晶面板显示图画文字，脚本和自定义文本。

# Description_RailingStraight
source: Railings stop engineers from falling off dangerous ledges. Safety first!
zh_cn: 护栏可以阻止工程师从危险的地方掉下去。安全第一！

# Description_RailingDouble
source: Railings stop engineers from falling off dangerous ledges. Safety first!
zh_cn: 护栏可以阻止工程师从危险的地方掉下去。安全第一！

# Description_RailingCorner
source: Railings stop engineers from falling off dangerous ledges. Safety first!
zh_cn: 护栏可以阻止工程师从危险的地方掉下去。安全第一！

# Description_RailingDiagonal
source: Railings stop engineers from falling off dangerous ledges. Safety first!
zh_cn: 护栏可以阻止工程师从危险的地方掉下去。安全第一！

# Description_GratedCatwalk
source: Catwalks can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 猫步可以让你在建造物中安全走动。

# Description_GratedCatwalkCorner
source: Catwalks can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 猫步可以让你在建造物中安全走动。

# Description_GratedCatwalkStraight
source: Catwalks can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 猫步可以让你在建造物中安全走动。

# Description_GratedCatwalkWall
source: Catwalks can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 猫步可以让你在建造物中安全走动。

# Description_GratedStairs
source: Stairs can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 楼梯可以让你在建造物中安全走动。

# Description_GratedHalfStairs
source: Stairs can be used to create safe walkways throughout your creations.
zh_cn: 楼梯可以让你在建造物中安全走动。

# Description_RotatingLight
source: A rotating light to alert engineers of hazardous situations.
zh_cn: 旋转灯可以在有危险发生时警示工程师。

# Description_Freight
source: Crates left scattered around, indicating hard working engineers have been working in the area.
zh_cn: 箱子四处散落，说明工程师在这个地方辛勤工作过。

# Description_Kitchen
source: A kitchen for decorating interiors.
zh_cn: 厨房供使用。

# Description_Planters
source: A planter for decorating interiors.
zh_cn: 花盆装饰室内。

# Description_Lockers
source: Personalized lockers for decorating interiors and store your essentials.
zh_cn: 个性化柜子储存必需品。

# Description_LockerRoom
source: A locker to store tools, weapons, ammunition and bottles.
zh_cn: 柜子储存工具，武器，弹药和瓶子。

# Description_LockerRoomCorner
source: A locker to store tools, weapons, ammunition and bottles.
zh_cn: 柜子储存工具，武器，弹药和瓶子。

# Description_Couch
source: A couch for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 沙发可以室内使用。 可以做座椅。

# Description_CornerCouch
source: A couch for decorating interior corners. Can be used as a seat.
zh_cn: 沙发可以放在室内角落处。

# Description_Bathroom
source: A toilet for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 厕所可以室内用。还能作为座椅。

# Description_BathroomOpen
source: A toilet for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 厕所可以室内用。还能作为座椅。

# Description_ToiletSeat
source: A toilet for decorating interiors. Can be used as a seat.
zh_cn: 厕所可以室内用。还能作为座椅。

# Description_Console
source: A console table for decorating interiors, projecting ships and stations in custom scale, as well as displaying pictograms or customized text on its displays.
zh_cn: 一种控制台表，用于装饰内饰、按比例投影飞船和基站，还能在显示屏上显示图画文字或定制文本。

# Description_CockpitIndustrial
source: Cockpits are used to control your ship. Connect a cockpit with oxygen tanks and O2/H2 generators to supply the cockpit with oxygen.
zh_cn: 驾驶舱用于控制飞船。 将氧气罐和O2/H2发生器与驾驶舱连接以供应氧气。

# Description_CockpitFlush
source: flush cockpit placeholder
zh_cn: 齐平驾驶舱占位符

# Description_Bed
source: A bed for decorating interiors. Can preserve the players' inventory and toolbar while they're offline and keeps them alive as long as there is oxygen available in environment.
zh_cn: 床可以室内使用。玩家离线的时候可以保留其库存和工具栏，而且在有足够的氧气的时候维持其生命。

# DetailScreen_Button_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# DetailScreen_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# DetailScreen_Button_OpenInWorkshop
source: Open In Workshop
zh_cn: 打开创意工坊

# DetailScreen_Button_OpenWorkshop
source: Open Workshop
zh_cn: 打开创意工坊

# DetailScreen_Button_Publish
source: Publish
zh_cn: 发布

# DetailScreen_Button_Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# DetailScreen_Button_SendToPlayer
source: Send to Player:
zh_cn: 发送给玩家：

# DetectedEntity_Asteroid
source: Asteroid
zh_cn: 小行星

# DetectedEntity_CharacterHuman
source: Human
zh_cn: 人类

# DetectedEntity_CharacterOther
source: Animal
zh_cn: 动物

# DetectedEntity_LargeGrid
source: Large Grid
zh_cn: 大型网格

# DetectedEntity_Meteor
source: Meteor
zh_cn: 流星

# DetectedEntity_Planet
source: Planet
zh_cn: 星球

# DetectedEntity_SmallGrid
source: Small Grid
zh_cn: 小型网格

# DetectedEntity_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# DialogTextJoinBattleFailed
source: Joining battle failed, reason: {0}
zh_cn: 加入战斗失败，原因：{0}

# DialogTextJoiningBattle
source: Joining battle
zh_cn: 加入战斗

# DialogTextJoiningScenario
source: Joining scenario
zh_cn: 加入情景

# DialogText_RunArgument
source: Argument
zh_cn: 参数

source: Difficulty
zh_cn: 难度

# DifficultyEasy
source: Easy
zh_cn: 简单

# DifficultyHard
source: Hard
zh_cn: 困难

# DifficultyNormal
source: Normal
zh_cn: 正常

source: Disable Transformation
zh_cn: 禁用转换

source: DisplayName
zh_cn: 显示名称

# DisplayName_AlienLander
source: Alien Planet Landing
zh_cn: 异星登陆

# DisplayName_Animation_SpiderAttackBite
source: Bite attack
zh_cn: 撕咬攻击

# DisplayName_Animation_SpiderAttackLegs
source: Leg attack
zh_cn: 肢体攻击

# DisplayName_Animation_SpiderAttackStinger
source: Stinger attack
zh_cn: 毒刺攻击

# DisplayName_Animation_SpiderBurrow
source: Burrow
zh_cn: 进洞

# DisplayName_Animation_SpiderDeburrow
source: Deburrow
zh_cn: 出洞

# DisplayName_Animation_ThumbUp
source: Thumb-Up
zh_cn: 竖起大拇指

# DisplayName_Animation_Victory
source: Victory
zh_cn: 胜利

# DisplayName_Animation_Wave
source: Wave Animation
zh_cn: 挥手动作

# DisplayName_AstronautBackpack
source: Backpack
zh_cn: 背包

# DisplayName_Block_AdvancedRotor
source: Advanced Rotor
zh_cn: 高级转子-gjzz-

# DisplayName_Block_AdvancedRotorPart
source: Advanced Rotor Part
zh_cn: 高级转子部件-gjzzbj-

# DisplayName_Block_AirtightHangarDoor
source: Airtight Hangar Door
zh_cn: 密闭式吊门-mbsdm-

# DisplayName_Block_AirtightSlideDoor
source: Sliding Door
zh_cn: 滑动门-hdm-

# DisplayName_Block_AirVent
source: Air Vent
zh_cn: 排气扇-pqs-

# DisplayName_Block_Ammo_Assembler
source: Ammo Assembler
zh_cn: 弹药组装机-dyzzj-

# DisplayName_Block_Antenna
source: Antenna
zh_cn: 天线

# DisplayName_Block_Arc_Furnace
source: Basic Refinery
zh_cn: 电弧炉

# DisplayName_Block_ArmorCenter
source: Blast Doors
zh_cn: 防爆门-fbm-

# DisplayName_Block_ArmorCorner
source: Blast Door Corner
zh_cn: 防爆门角-fbmj-

# DisplayName_Block_ArmorInvCorner
source: Blast Door Corner Inverted
zh_cn: 防爆门倒角-fbmdj-

# DisplayName_Block_ArmorSide
source: Blast Door Edge
zh_cn: 防爆门边-fbmb-

# DisplayName_Block_BasicAssembler
source: Basic Assembler
zh_cn: 简易装配机

# DisplayName_Block_Assembler
source: Assembler
zh_cn: 装配机-zpj-

# DisplayName_Block_Base_Components_Assembler
source: Base Assembler Comp.
zh_cn: 基础装配机-jczpj-

# DisplayName_Block_Battery
source: Battery
zh_cn: 电池-dc-

# DisplayName_Block_Beacon
source: Beacon
zh_cn: 信标-xb-

# DisplayName_Block_Big_Arc_Furnace
source: Big Arc Furnace
zh_cn: 大型电弧炉-dxdhl-

# DisplayName_Block_Big_Gas_Centrifugal_Refinery
source: Big Gas Centrifugal Refinery
zh_cn: 大型气体离心熔炼厂-dxqtlxrlc-

# DisplayName_Block_Big_Precious_Furnace
source: Big Noble Metals Furnace
zh_cn: 大型贵金属熔炉-dxgjsrl-

# DisplayName_Block_Big_Solids_Refinery
source: Big Solids Refinery
zh_cn: 大型固体熔炼厂-dxgtrlc-

# DisplayName_Block_ButtonPanel
source: Button Panel
zh_cn: 按钮面板-anmb-

# DisplayName_Block_Camera
source: Camera
zh_cn: 摄像头

# DisplayName_Block_Cockpit1
source: Cockpit
zh_cn: 驾驶舱-jsc-

# DisplayName_Block_Cockpit2
source: Control Station
zh_cn: 控制站

# DisplayName_Block_Cockpit3
source: Flight Seat
zh_cn: 飞行座椅-fxzy-

# DisplayName_Block_Collector
source: Collector
zh_cn: 收集器-sjq-

# DisplayName_Block_Connector
source: Connector
zh_cn: 连接器

# DisplayName_Block_ConnectorSmall
source: Small Connector
zh_cn: 小型连接器

# DisplayName_Block_Construction_Components_Assembler
source: Construction Assembler Comp.
zh_cn: 建材组装机-jczzj-

# DisplayName_Block_ControlPanel
source: Control Panel
zh_cn: 控制面板

# DisplayName_Block_Conveyor
source: Conveyor Junction
zh_cn: 输送机-ssj-

# DisplayName_Block_ConveyorFrame
source: Conveyor Frame
zh_cn: 输送机框架-ssjkj-

# DisplayName_Block_ConveyorSmall
source: Small Conveyor
zh_cn: 小型输送机-xxssj-

# DisplayName_Block_ConveyorSorter
source: Conveyor Sorter
zh_cn: 分拣传输机-fjcsj-

# DisplayName_Block_ConveyorTube
source: Conveyor Tube
zh_cn: 输送管-ssg-

# DisplayName_Block_ConveyorTubeCurved
source: Curved Conveyor Tube
zh_cn: 弯曲输送管道-wqssgd-

# DisplayName_Block_ConveyorTubeCurvedSmall
source: Small Curved Conveyor Tube
zh_cn: 小型弯曲输送管道-xxwqssgd-

# DisplayName_Block_ConveyorTubeMedium
source: Medium Conveyor Tube
zh_cn: 输送方块-ssfk-

# DisplayName_Block_ConveyorTubeSmall
source: Small Conveyor Tube
zh_cn: 小型输送管道-xxssgd-

# DisplayName_Block_CornerLCD
source: Corner LCD Top
zh_cn: 角落液晶顶-JU-LCD-

# DisplayName_Block_CornerLCD2
source: Corner LCD Bottom
zh_cn: 角落液晶底部-JD-LCD-

# DisplayName_Block_CornerLCDFlatBottom
source: Corner LCD Flat Bottom
zh_cn: 角落液晶平底-SJD-LCD

# DisplayName_Block_CornerLCDFlatTop
source: Corner LCD Flat Top
zh_cn: 角落液晶平顶-SJU-LCD-

# DisplayName_Block_CornerLight
source: Corner Light
zh_cn: 角灯-JD-

# DisplayName_Block_CornerLightDouble
source: Corner Light - Double
zh_cn: 角灯 -一对-jdyd-

# DisplayName_Block_CryoChamber
source: Cryo Chamber
zh_cn: 休眠仓-xmc-

# DisplayName_Block_DebugSphere1
source: Debug spheres 1
zh_cn: 调试范围1-tsfw1-

# DisplayName_Block_DebugSphere2
source: Debug spheres 2 (no metal)
zh_cn: 测试模式2-无金属csms-

# DisplayName_Block_DebugSphere3
source: Debug spheres 3 (fixed gloss)
zh_cn: 测试模式3-修复光影csms-

# DisplayName_Block_Decoy
source: Decoy
zh_cn: 诱饵-ye-

# DisplayName_Block_DiagonalWindow
source: Diagonal Window
zh_cn: 斜窗-xc-

# DisplayName_Block_Door
source: Door
zh_cn: 门-m-

# DisplayName_Block_Drill
source: Drill
zh_cn: 钻头

# DisplayName_Block_EffectivenessModule
source: Yield Module
zh_cn: 精炼增效模块-jlzxmk-

# DisplayName_Block_Electronics_Assembler
source: Electronics Assembler
zh_cn: 电气装配机-dqzpj-

# DisplayName_Block_EventController
source: Event Controller
zh_cn: 事件控制器

# DisplayName_Block_FighterCockpit
source: Fighter Cockpit
zh_cn: 歼击机座舱-jjjzc-

# DisplayName_Block_FoodDispenser
source: Dispenser
zh_cn: 售货机

# DisplayName_Block_LabEquipment
source: Lab Equipment
zh_cn: 实验室设备

# DisplayName_Block_Shower
source: Shower
zh_cn: 淋浴间

# DisplayName_Block_Jukebox
source: Jukebox
zh_cn: 点唱机

# DisplayName_Block_WindowWall
source: Window Wall
zh_cn: 窗户墙

# DisplayName_Block_WindowWallLeft
source: Window Wall Left
zh_cn: 窗户墙左

# DisplayName_Block_WindowWallRight
source: Window Wall Right
zh_cn: 窗户墙右

# DisplayName_Block_MedicalStation
source: Medical Station
zh_cn: 医疗站

# DisplayName_Block_TransparentLCD
source: Transparent LCD
zh_cn: 透明液晶

# DisplayName_Block_RailingStraight
source: Railing Straight
zh_cn: 直护栏

# DisplayName_Block_RailingDouble
source: Railing Double
zh_cn: 双层护栏

# DisplayName_Block_RailingCorner
source: Railing Corner
zh_cn: 护栏角

# DisplayName_Block_RailingDiagonal
source: Railing Diagonal
zh_cn: 斜护栏

# DisplayName_Block_GratedCatwalk
source: Grated Catwalk
zh_cn: 格栅式过道

# DisplayName_Block_GratedCatwalkCorner
source: Grated Catwalk Corner
zh_cn: 格栅式过道角

# DisplayName_Block_GratedCatwalkStraight
source: Grated Catwalk Straight
zh_cn: 直格栅式过道

# DisplayName_Block_GratedCatwalkWall
source: Grated Catwalk Wall
zh_cn: 格栅式过道墙

# DisplayName_Block_GratedStairs
source: Grated Stairs
zh_cn: 格栅式楼梯

# DisplayName_Block_GratedHalfStairs
source: Grated Half Stairs
zh_cn: 格栅式半楼梯

# DisplayName_Block_RotatingLight
source: Rotating Light
zh_cn: 旋转灯

# DisplayName_Block_Freight1
source: Freight 1
zh_cn: 货物 1

# DisplayName_Block_Freight2
source: Freight 2
zh_cn: 货物 2

# DisplayName_Block_Freight3
source: Freight 3
zh_cn: 货物 3

# DisplayName_Block_FullCoverWall
source: Cover Walls
zh_cn: 全掩体墙-qytq-

# DisplayName_Block_GatlingGun
source: Gatling Gun
zh_cn: 加特林机枪-jtljq-

# DisplayName_Block_GatlingTurret
source: Gatling Turret
zh_cn: 加特林炮塔-jtlpt-

# DisplayName_Block_GravityGenerator
source: Gravity Generator
zh_cn: 重力发生器-zlfsq-

# DisplayName_Block_GravityGeneratorSphere
source: Spherical Gravity Generator
zh_cn: 球形重力发生器-qxzlfsq-

# DisplayName_Block_Gyroscope
source: Gyroscope
zh_cn: 陀螺仪

# DisplayName_Block_HalfCoverWall
source: Half Cover Wall
zh_cn: 半掩体墙-bytq-

# DisplayName_Block_HalfHeavyArmorBlock
source: Half Heavy Armor Block
zh_cn: 半重甲块

# DisplayName_Block_HalfLightArmorBlock
source: Half Light Armor Block
zh_cn: 半轻甲块

# DisplayName_Block_HalfSlopeHeavyArmorBlock
source: Half Slope Heavy Armor Block
zh_cn: 半斜重甲块

# DisplayName_Block_HalfSlopeLightArmorBlock
source: Half Slope Light Armor Block
zh_cn: 半斜轻甲块

# DisplayName_Block_HeavyAngledArmorCorner
source: Angled Heavy Armor Corner
zh_cn: 重甲突面角块-zjtmjk-

# DisplayName_Block_HeavyAngledArmorSlope
source: Angled Heavy Armor Slope
zh_cn: 重甲突面斜块-zjtmxk-

# DisplayName_Block_HeavyArmorBlock
source: Heavy Armor Block
zh_cn: 重甲块

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner
source: Heavy Armor Corner
zh_cn: 斜重甲角块-xzjjk-

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2
source: Heavy Armor Corner 2x1x1
zh_cn: 斜重甲角块-xzjjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2Base
source: Heavy Armor Corner 2x1x1 Base
zh_cn: 斜重甲角块后-xzjjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2BaseSmooth
source: Heavy Armor Corner 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲角块后-xzjjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2Smooth
source: Heavy Armor Corner 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲角块-phxzjjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2Tip
source: Heavy Armor Corner 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜重甲角块前-xzjjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorCorner2TipSmooth
source: Heavy Armor Corner 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲角块前-phxzjjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner
source: Heavy Armor Inv. Corner
zh_cn: 斜重甲补角块-xzjbjk-

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1
zh_cn: 斜重甲补角块-xzjbjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2Base
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1 Base
zh_cn: 斜重甲补角块后-xzjbjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2BaseSmooth
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲补角块后-phxzjbjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2Smooth
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲补角块-phxzjbjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2Tip
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜重甲补角块前-xzjbjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorInvCorner2TipSmooth
source: Heavy Armor Inv. Corner 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲补角块前-phxzjbjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope
source: Heavy Armor Slope
zh_cn: 斜重甲块-xzjk-

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2
source: Heavy Armor Slope 2x1x1
zh_cn: 斜重甲块-xzjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2Base
source: Heavy Armor Slope 2x1x1 Base
zh_cn: 斜重甲块后-xzjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2BaseSmooth
source: Heavy Armor Slope 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲块后-phxzjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2Smooth
source: Heavy Armor Slope 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲块-phxzjk-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2Tip
source: Heavy Armor Slope 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜重甲块前-xzjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlope2TipSmooth
source: Heavy Armor Slope 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜重甲块前-phxzjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_HeavyRoundArmorCorner
source: Heavy Armor Round Corner
zh_cn: 重甲完美圆角块-zjwmyjk-

# DisplayName_Block_HeavyRoundArmorInvCorner
source: Heavy Armor Round Inv. Corner
zh_cn: 重甲完美圆补角块-zjwmybjk-

# DisplayName_Block_HeavyRoundArmorSlope
source: Heavy Armor Round Slope
zh_cn: 重甲完美圆斜块-zjwmyxk-

# DisplayName_Block_HeavyRoundedArmorCorner
source: Rounded Heavy Armor Corner
zh_cn: 重甲圆面角块-zjqgjk-

# DisplayName_Block_HeavyRoundedArmorSlope
source: Rounded Heavy Armor Slope
zh_cn: 重甲圆面斜块-zjqgjk-

# DisplayName_Block_LightArmorHalfSlopeInverted
source: Half Slope Inv. Light Armor
zh_cn: 半斜倒轻甲

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfSlopeInverted
source: Half Slope Inv. Heavy Armor
zh_cn: 半斜倒重甲

# DisplayName_Block_LightArmorHalfSlopeCorner
source: Half Slope Corner Light Armor
zh_cn: 半斜角轻甲

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfSlopeCorner
source: Half Slope Corner Heavy Armor
zh_cn: 半斜角重甲

# DisplayName_Block_LightArmorHalfSlopeCornerInverted
source: Half Slope Corner Inv. Light Armor
zh_cn: 半斜角倒轻甲

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfSlopeCornerInverted
source: Half Slope Corner Inv. Heavy Armor
zh_cn: 半斜角倒重甲

# DisplayName_Block_LightArmorSlopedCornerTip
source: Sloped Corner Light Armor Tip
zh_cn: 斜角轻甲尖端

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopedCornerTip
source: Sloped Corner Heavy Armor Tip
zh_cn: 斜角重甲尖端

# DisplayName_Block_LightArmorSlopedCornerBase
source: Light Armor Sloped Corner Base
zh_cn: 轻甲斜角基础

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopedCornerBase
source: Heavy Armor Sloped Corner Base
zh_cn: 重甲斜角基础

# DisplayName_Block_LightArmorSlopedCorner
source: Light Armor Sloped Corner
zh_cn: 轻甲斜角

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopedCorner
source: Heavy Armor Sloped Corner
zh_cn: 重甲斜角

# DisplayName_Block_LightArmorHalfSlopedCornerBase
source: Light Armor Half Sloped Corner Base
zh_cn: 轻甲半斜角基础

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfSlopedCornerBase
source: Heavy Armor Half Sloped Corner Base
zh_cn: 重甲半斜角基础

# DisplayName_Block_LightArmorHalfCorner
source: Light Armor Half Corner Block
zh_cn: 轻甲半斜角方块

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfCorner
source: Heavy Armor Half Corner Block
zh_cn: 重甲半斜角方块

# DisplayName_Block_LightArmorCornerSquare
source: Light Armor Corner Square Block
zh_cn: 轻甲角方形模块

# DisplayName_Block_HeavyArmorCornerSquare
source: Heavy Armor Corner Square Block
zh_cn: 重甲角方形模块

# DisplayName_Block_LightArmorCornerSquareInverted
source: Light Armor Corner Square Inv. Block
zh_cn: 轻甲方形倒角方块

# DisplayName_Block_HeavyArmorCornerSquareInverted
source: Heavy Armor Corner Square Inv. Block
zh_cn: 重甲方形倒角方块

# DisplayName_Block_LightArmorHalfSlopedCorner
source: Light Armor Half Sloped Corner
zh_cn: 轻甲半斜角

# DisplayName_Block_HeavyArmorHalfSlopedCorner
source: Heavy Armor Half Sloped Corner
zh_cn: 重甲半斜角

# DisplayName_Block_HydrogenTank
source: Hydrogen Tank
zh_cn: 氢气罐-qqg-

# DisplayName_Block_HydrogenTankSmall
source: Small Hydrogen Tank
zh_cn: 小型氢气罐
